Tiempo de descanso con El Profeta TB Joshua
Jugando con la naturaleza es un pasatiempo donde se puede relajarte toda tensio y estrés
Te quiero animar que procures buscar el medio ambiente de la naturaleza para leer tu biblia
Por qué el medio ambiente de la naturaleza es natural y libre de toda distracciones
La naturaleza resalta lo espiritual
Yo procuro leer mi biblia en una ambiente calmado y callado
Por qué la Biblia no es como otros libros donde puedes leer en donde quieras y entenderlo
Entendiendo la Biblia es entender la naturaleza de Dios
Tiempo de descanso con El Profeta TB Joshua
Se tiene que leer en un ambiente habilitado
Para vivirla, debe de ser le iba en un ambiente habilitado
Para enseñarlo, se puede estar en donde quiera
Tiempo de descanso con El Profeta TB Joshua
El tiempo de descanso-es un tiempo de refrigerio y renovació
La palabra de Dios nos refresca nuestra mente
El espíritu de Dios renueva nuestra fuerza
Tiempo de descanso con El Profeta TB Joshua
El profeta TB Joshua Tejiendo canastas nativas
El Profeta TB Joshua Se une con los jóvenes en un juego de fútbol